---
{"размер":"Tiny","стоимость":6,"dg-publish":true,"крафт_энергия":1,"крафт_органика":1,"крафт_пластик":"\"0\"","крафт_металл":"\"0\"","permalink":"/Предметы/Снаряжение/Связь/Data Seed/","dgPassFrontmatter":true,"dg-note-properties":{"размер":"Tiny","стоимость":6,"крафт_энергия":1,"крафт_органика":1,"крафт_пластик":"\"0\"","крафт_металл":"\"0\""}}
---

**📦 Размер:** Tiny
**🪙 Стоимость:** 6

---
Полупрозрачный кристалл, на котором оптически записан 1 Тб данных. Устойчив к радиации и ударам. 

---
### 🛠️ Спецификация для крафта
* **Затраты энергии:** 1 ⚡
* **Необходимые материалы:**
	* 🔩 **Металл:** "0"
	* 🧬 **Органика:** 1
	* 🧪 **Пластик:** "0"